شركة الحفر العربية  
(شركة مساهمة سعودية)  
قائمة الربح أو الخسارة والدخل الشامل الآخر الموحدة  
(جميع المبالغ بالريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)

## للسنة المنتهية في 31 ديسمبر

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>إيضاح</th>
      <th>٢٠٢٤</th>
      <th>٢٠٢٣</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>١٦</td>
      <td>٣,٦١٨,٨١٧,٥٠٣</td>
      <td>٣,٤٧٦,٥٢٣,٨٦٤</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٧</td>
      <td>(٢,٨٥٨,٩١٧,٨١٧)</td>
      <td>(٢,٥٠٠,٦١٩,٩١٦)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٧٥٩,٨٩٩,٦٨٦</td>
      <td>٩٧٥,٩٠٣,٩٤٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٨</td>
      <td>(١,١٥٥,٧٣٠)</td>
      <td>(٦١٩,٦٠٣)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>(٢٠٤,٦٩٤,٨٤٣)</td>
      <td>(١٨١,١١٩,٦٤٥)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>١١,٤٨٣,٧٨٣</td>
      <td>٧,٠٦٨,٥٥٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٥٦٥,٥٣٢,٨٩٦</td>
      <td>٨٠١,٢٣٣,٢٥٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٩</td>
      <td>(٢٢٩,١٢٦,٨٩٤)</td>
      <td>(١٦٠,٨٨٢,٣٣٠)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٢١,٦١٣,٦٣٤</td>
      <td>٤٧,٥٩٦,٠١٤</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>(٢٠٧,٥١٣,٢٦٠)</td>
      <td>(١١٣,٢٨٦,٣١٦)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٣٥٨,٠١٩,٦٣٦</td>
      <td>٦٨٧,٩٤٦,٩٣٤</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٠</td>
      <td>(٤,٩٧٣,٧٦٧)</td>
      <td>(٢٨,٢٧٣,١٠٣)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٠</td>
      <td>(٣١,٦٨١,١٣٢)</td>
      <td>(٥٥,٠٥٩,٨٩٨)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٣٢١,٣٦٤,٧٣٧</td>
      <td>٦٠٤,٦١٣,٩٣٣</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١-٢٤</td>
      <td>٦,٤١٩,٨٢٦</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٤</td>
      <td>(٦,٦٥٢,٢٧١)</td>
      <td>(٨,٤٢٥,٠٧٩)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٠</td>
      <td>٤٥٦,٣٤٦</td>
      <td>٥٧٧,٩٦٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>(٦,١٩٥,٩٢٥)</td>
      <td>(٧,٨٤٧,١١٩)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٢٢٣,٩٠١</td>
      <td>(٧,٨٤٧,١١٩)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٣٢١,٥٨٨,٦٣٨</td>
      <td>٥٩٦,٧٦٦,٨١٤</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٢٢</td>
      <td>٣,٦١</td>
      <td>٦,٧٩</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

### إيرادات  
تكلفة الإيرادات  
إجمالي الربح  

### مخصص الخسارة الاتمنائية المتوقعة  
مصاريِف عمومية وإدارية  
إيرادات تشغيلية أخرى - بالصافي  

### تكلفة تمويل  
إيرادات تمويل  
تكاليف تمويل - بالصافي  
الربح قبل الزكاة وضريبة الدخل  

### مصروف زكاة  
مصروف ضريبة الدخل  
الربح للسنة  

### الدخل الشامل الآخر  
بنود قد يعاد تصنيفها إلى الربح أو الخسارة  
تغير في القيمة العادلة لتحويل التدفقات النقدية  

### بنود لن يعاد تصنيفها إلى الربح أو الخسارة  
إعادة قياس التزامات منافع الموظفين  
أثر الضريبة المؤجلة  

### الدخل / (الخسارة) الشاملة الأخرى للسنة  
مجموع الدخل الشامل للسنة  

### ربحية السهم (بالريال السعودي)  
الأساسية والمخفضة  

---

**هوررت لغوي**  
(المدير المالي)

**حسن مكاد**  
(الرئيس التنفيذي)

**جمال نوح**  
(رئيس مجلس الإدارة)

تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ٢٨ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة.

8
